Freeware do użytku niekomercyjnego.

ZASTRZEŻENIA:

Rozpowszechnianie plików dopuszczalne pod warunkiem niewprowadzania w nich zmian.

Zastosowanie fontu do celów komercyjnych jest dozwolone pod warunkiem powiadomienia o tym autora (proszę o mejla z nakładem pracy, w której font jest użyty, lub z nazwą zleceniodawcy).

Informacja co do użytych fontów w stopce, kolofonie lub metryce książki powinna wskazywać w pierwszej kolejności na akt normatywny, w którym dany krój pism został zdefiniowany 
(np. „Złożono pismem przeznaczonym dla znaków drogowych (Dz.U. z 2003 r. Nr 220 poz. 2181); Font: Drogowskaz, 10 pkt.”).

Autor nie odpowiada za żadne konsekwencje użycia plików.


Emil Wojtacki
aehmel@wp.pl